## Fichier d'environement : 
en utilise ce fichier afin de définir les varibale d'environnement"key" sur
une valeur. cette valeur sera dans l'environnement de 
toutes les commandes Dockerfile "descendantes" 
et peut également étre remplacée en ligne.

##Volume docker :
les volumes sert à sauvegarder les données et également partager des
données entre conteneurs. les volumes sont des répertoires(ou des fichiers) qui ne font pas partie du systéme de fichiers Union mais qui existent sur le systéme de fichiers hôte
